好接下来我们测试这个图片的插入能力
图片插入的话
我们这里可以先截一张图片
几张图片
比如说是
直接这就是借这张图片吧
然后保存到这个文件夹内
你命名为
命令点偏激
然后我们可以那个先复制一下
这里我们插入图片的话
是说让他以嵌入式的方式插入
然后呢整体为居中
行距设置为单倍行距
好插入嗯
请
修改的docker文档W刚才修改的奥克斯文档
然后插入的图片
我们这里是保存在项目文件夹下
对是项目文件夹下的mage的编辑文件
好这里我们让他去插入图片
这里找查找到了和相关的插入图片的Python脚本文件
噢这里他是他是脚本已经写好了
让他去试一下
这里可能和他对应的机机体模型也是能力有关系
我这里之前是使用codex进行测试的话
就是直接通过了
这里的话我看他这个是而且还是一直都需要改一下
改一下才能写对
这里应该是已经写好
他说已经插入到系统的总体架构章节下面
然后是使用嵌入式技能插入的居中段
前段前六磅六磅断后六磅
那你去看一下
对他这里图片已经正式插入了
插入到这里
我们可以看一下它的图片格式确实是嵌入式
然后
他这里说的是菩提是图一系统总体架构图
图一系系统总体架构图
这是正确的
然后是段落式居图片居中对齐
段落单倍行距图片居中对齐
然后段落是单倍行距段
前六磅段
后六磅六都设置正确
好这里的话就是说他图片插入的功能
我们这里就测试完成了